# Клебеко Елена 253504
# Water Tracker Application
# Описание проекта
# 1. Цели проекта
## 1.1 Основные цели проекта
Цель проекта – разработать приложение, которое поможет пользователю систематизировать и нормализовать суточный объем умотребляемой жидкости, путём расчёта нужнонго объема относительно приведённых персональных данных (вес/пол/активное время). В приложении так же будет реализован механиз уведомлений с возможностью выборпа режима. 
# 2. Описание проекта
## 2.1 Язык программирования
При разработке данного приложения будет использоваться язык программирования Python.
## 2.2 Функции и задачи
### 2.2.1 Авторизация 
Пользователю дается возможность ввести логин и пороль которые после сравняться с хранящимися в базе данных. При обнаружении совпадение, пользователь продолжит использование приложение. В противном случае, доступ будет запрещён.

### 2.2.2 Изменение дополнительной информации 
После входа в систему, пользователь сможет изменить взятую из базы данных дополнительную информацию (данная информация будет использоваться для расчёта суточной нормы). 

### 2.2.3 Просмотр истории за день/неделю/месяц 
У пользователя будет возможность просмотреть свою историю за день/неделю/месяц.

### 2.2.4 Заполнение суточной цели
Функция позволяет сделать суточную отметку о количестве выпитой воды
Объем может быть как выбран из встроенных вариантов

так и введён пользователем лично.

### 2.2.5 Настройки уведомлений
Управление уведомлениями будут проводится через функции


Для выбора режима уведомлений будет применятся функция

# 3. Классы

